---
layout: post
title: "广东某企业资金200万-3亿寻全国新兴行业项目股权投资"
date: 2014-12-31 17:00:49 +0800
comments: true
categories: 
---
广东某企业资金200万-3亿寻全国新兴行业项目股权投资



2014-12-31

资金主体：企业资金
所在地区：广东省深圳市罗湖区
投资行业：节能环保,矿产冶金,农林牧渔,电气设备,机械机电,汽车汽配,旅游酒店,教育培训体育,文化传媒广告,家电数码,食品饮料烟草,医疗保健,生物医药,IT互联网,电子通信
投资地区：广东省 北京 山东省 上海 江苏省 浙江省 河南省 四川省 河北省 湖北省 福建省 湖南省 陕西省 重庆 辽宁省 安徽省 广西省 山西省 云南省 江西省 贵州省 天津 黑龙江省 吉林省 新疆 甘肃省
投资金额：200万元-3亿元

股权投资
股权投资类型：
                            独资/投资建厂,其它合作方式[股权、债权] 
                                                                                投资阶段：
                            种子期,初创期,成长期,扩张期,成熟期 
                                                                                                                                        投资期限：
                            1 - 5 年

前期费用：
无任何前期费用

需提供资料：
商业/项目计划书,公司证件,相关财务资料

投资要求概述：
公司投资基本流程：
　　1.请项目方把项目概述发到我的邮箱，我司进行审核。
　　2.我司初步审核（1-2个工作日），初审如果通过了，我会与你联系，进行约谈。
　　3.面谈之后，双方如果合适，可以进行下一步的考察等方面问题。

投资案例：
1.深圳市赛为智能股份有限公司
　　成立于1997年2月，2010年1月在创业板上市，注册资本1亿元。国内最专业的智能化系统解决方案提供商之一，拥有智能化行业的“三甲”资质，是中国建筑业协会智能建筑分会首批副会长单位。
　　2.中国全聚德（集团）股份有限公司
　　中华著名老字号，创建于1864年（清朝同治三年）。1999年1月，“全聚德”被国家工商总局认定为“驰名商标”，是我国第一例服务类中国驰名商标。
　　3.日照港股份有限公司
　　经山东省人民政府批准，由日照港（集团）有限公司为主发起人，联合兖矿集团、中煤能源集团、淄博矿业集团、潞安矿业集团、晋城无烟煤矿业集团共同组建并于2002年7月15日正式成立。公司注册资本4亿元人民币。
　　4.三诺科技集团公司
　　1996年7月3日成立，公司研发、生产的相关音响产品获得“国家级火炬计划项目”和“2001年度国家级重点新产品试产计划项目”称号。已经通过了ISO9001国际质量认证，还获得了多项科技进步奖等荣誉，是国务院发展研究中心市场研究所指定的全国十家“重点调研单位”之一。
　　5.深圳市彩虹精细化工股份有限公司
　　集科研开发、生产制造、市场营销和增值服务于一体，核心产品涉及环保功能涂料与辅料、绿色环保家居用品、环保节能汽车美容护理用品等领域的国家级高新技术企业。
　　6.上海佳豪
　　2001年10月29日创立；国家级的高新技术企业认证；深圳证券交易所上市，为船舶科技类首家上市企业；率先获得中国船级社认定的船舶和海上设施设计最高级资质；是目前国内综合实力最强的船舶与海洋工程综合性技术服务企业；十年来独立研发和设计了500余型船型，成功交付了1000多艘各类船舶和海洋工程项目；产品中的1项达到全球第一，多项达到全国第一，并已拥有多项技术专利和发明专利，获得了多项省部级科技进步成果奖。
　　7.深圳市宇顺电子股份有限公司
　　在2004年正式成立，于2009年9月在深交所上市，本公司专业制造生产中小尺寸LCD，包括TN、STN和TFT模组、电容式触摸屏、3D眼镜，并提供电磁双模式触控技术方案，产品广泛应用于通讯终端、家用电器、仪器仪表、车载用品、数码产品等各个行业。
　　还有更多案例不详细罗列。

其他备注：
1.公司资本雄厚，项目方不用担心资金问题。
　　2.除地产和路矿项目之外，项目不限制类别和地区，浙江沪广地区的优质项目优先。
　　3.项目方给我发的第一封邮件请把项目的概述表述出来，把项目概述写在邮件正文里就可以了。

标签：
广东，企业资金，新兴行业，股权投资

