---
layout: post
title: "广东某资金100万-5亿寻全国优质项目合作"
date: 2014-12-15 00:02:41 +0800
comments: true
categories: 
---
广东某资金100万-5亿寻全国优质项目合作



更新时间：2014-12-14

资金主体：其它资金
所在地区：广东省广州市天河区
投资行业：金融投资,能源,化学化工,节能环保,建筑建材,矿产冶金,基础设施,农林牧渔,国防军工,航空航天,电气设备,机械机电,交通运输,仓储物流,汽车汽配,纺织服装饰品,旅游酒店,餐饮休闲娱乐,教育培训体育,文化传媒广告,批发零售,家电数码,家居日用,食品饮料烟草,医疗保健,生物医药,IT互联网,电子通信,海洋开发,商务贸易,家政服务,园林园艺,收藏品,行政事业机构
投资地区：浙江省 北京 重庆 福建省 甘肃省 广东省 广西省 贵州省 海南省 河北省 河南省 黑龙江省 湖北省 湖南省 吉林省 江苏省 江西省 辽宁省 内蒙古 宁夏 青海省 山东省 山西省 陕西省 上海 四川省 天津 西藏 新疆 云南省 安徽省
投资金额：100万元-5亿元

股权投资
股权投资类型：
                            参股比例[1 - 49%],其它合作方式[OTC] 
                                                                                投资阶段：
                            种子期,初创期,成长期,扩张期,成熟期,Pre-IPO 
                                                                                                                                        投资期限：
                            1 - 3 年

前期费用：
其他费用

需提供资料：
商业/项目计划书,公司证件

投资要求概述：
中小微企业融资不妨试试到场外市场挂牌
　　“2014惠州市中小企业融资高峰论坛暨‘CCTV中国影响力’品牌企业授牌仪式”举行，探讨中小微企业如何通过上市来拓宽融资渠道，树立企业形象，走上品牌之路。
　　众所周知，我国中小微企业数量多、贡献大，但融资难问题一直困扰着它们的发展。
　　IME基金中国区执行董事、BMI（上海）高级合伙人李波认为，造成这种情况的原因在于中小微企业缺乏信用和信息，以及我国金融体系的不完善。
　　党的十八届三中全会《决定》提出：健全多层次资本市场体系，推进股票发行注册制改革，多渠道推动股权融资，发展并规范债券市场，提高直接融资比重。
　　今年以来，国务院总理李克强也在不同场合多次提到要“加快发展多层次资本市场，提高直接融资的比重”。
　　而目前，企业的直接融渠道径主要是债券融资和股权融资。其中，股权融资可以通过到主板、中小板、创业板或场外交易市场挂牌上市等种种途径获得。
　　李波建议中小微企业选择到场外交易市场挂牌，“场外市场适合初创期或成长初期、具有持续经营能力，符合一定规范条件的企业”。
　　“当然，挂牌的好处是很多的”，李波说，“除了促进融资之外，还会提高企业效率，增加无形资产，促进品牌宣传。同时，到场外市场挂牌的成功率高、费用较低、能进能出，非常适合中小微企业”。
　　随后，李波现场说明了企业想在上海股交中心“E板、Q板”上市需要具备哪些条件，以及具体的操作过程。
　　活动现场，上股交推荐机构邦盟汇骏商务咨询（上海）有限公司母公司邦盟汇骏集团被授予“CCTV中国影响力品牌企业”称号。

其他备注：
从我们公司推荐的中小企业挂牌融资的情况来看，一般情况资料提交挂牌后在1-3个月都有较好的融资。而且挂牌后，企业的知名度，业绩，包括银行给企业的贷款及授信等等让企业有了意想不到的惊喜！

标签：
广东，资金，合作

