---
layout: post
title: "广东某基金公司5000万-10亿资金寻旅游或地产项目合作"
date: 2014-12-18 20:26:33 +0800
comments: true
categories: 
---
广东某基金公司5000万-10亿资金寻旅游或地产项目合作



2014-12-18

资金主体：基金公司
所在地区：广东省深圳市罗湖区
投资行业：金融投资,房地产,节能环保,航空航天,电子通信,海洋开发
投资地区：广东省 北京 山东省 上海 江苏省 浙江省 河南省 四川省 河北省 湖北省 福建省 湖南省 陕西省 重庆 辽宁省 安徽省 广西省 山西省 云南省 江西省 贵州省 天津 黑龙江省 吉林省 内蒙古 新疆 甘肃省 海南省 宁夏 青海省 西藏
投资金额：5000万元-10亿元

股权投资
股权投资类型：
                            参股比例[5 - 25%] 
                                                                                投资阶段：
                            扩张期,成熟期 
                                                                                                                                        投资期限：
                            3 - 24 月

前期费用：
评估,居间服务费,其他费用

需提供资料：
商业/项目计划书,公司证件,相关财务资料,其它资料

投资要求概述：
协助上市企业，要求成熟期企业，收益良好；融资倾向于旅游、地产、养老地产等项目。

投资案例：
全国七家分公司，上海成都还在筹备，独立运作公司上市，房地产开发皆有融资案例。
　　2011年北京房山金地朗悦项目，总投资1.2亿元；
　　****贵金属产业基金，与湖北首个贵金属交易平台宝树大宗商品交易服务有限公司合作，总规模5000万；
　　郑州生态旅游项目，集“体验式旅游商务会议休闲度假”于一体，其中有体验式旅游（包括生态旅游、佛禅文化）、商务会议（包括商务会展、主题酒店、矿泉SPA养生）、休闲度假（包括水上运动、商业小镇、避暑山庄和山地别墅）；
　　龙头山位于嵩山腹地，山清水秀，该地位置优越，交通便捷，东距郑州48公里，西距洛阳75公里，北距焦作80公里，南距许昌70公里。唐庄乡境内郑少洛高速，与焦桐高速、永登高速、旅游高速成“米”字相汇，省道S316、S317与郑登快速贯穿四方，规划轻轨铁路火车站坐落侧旁。此外，县道、旅游公路绕嵩山贯穿巩义嵩阴、登封所有景区。我司投资5000万。

其他备注：
本公司创立于2012年，是一家独具特色的专业化资产管理机构。成立至今，公司在全国范围内对股权、固定收益及多种形式的另类资产进行投资，主要涉及：金融业、房地产业、生态旅游、生物医药业、影视文化、教育产业等行业。本公司始终秉承“信以待人，达以致远”的经营理念，以国际资深投资管理专家团队为主导，以深厚的人脉资源和敏锐的行业洞察力，以及完善的内部管理系统为依托，运用科学、严谨的专业造诣和丰富的国内外资本市场运作经验，以及广泛而深入的个人投资者关系，致力于金融市场和优质项目的研发与投资，专注为中国高中资产阶层及创新成长型企业提供最为专业、稳健的全程投资管理服务。铸就辉煌，成就梦想！期待与您携手共创美好未来！

标签：
广东，基金公司，旅游，房地产

