---
layout: post
title: "陕西某个人资金50万-9000万寻国内优质项目合作"
date: 2014-12-02 18:41:00 +0800
comments: true
categories: 
---
陕西某个人资金50万-9000万寻国内优质项目合作



更新时间：2014-12-02

资金主体：个人资金
所在地区：陕西省西安市新城区
投资行业：金融投资,房地产,能源,化学化工,节能环保,建筑建材,矿产冶金,基础设施,农林牧渔,国防军工,电气设备,机械机电,交通运输,仓储物流,旅游酒店,餐饮休闲娱乐,教育培训体育,文化传媒广告,批发零售,家电数码,家居日用,食品饮料烟草,医疗保健,生物医药,IT互联网,商务贸易,园林园艺
投资地区：广东省 北京 山东省 上海 江苏省 浙江省 河南省 四川省 河北省 湖北省 福建省 湖南省 陕西省 重庆 辽宁省 安徽省 广西省 山西省 云南省 江西省 贵州省 天津 黑龙江省 吉林省 内蒙古 新疆 甘肃省 海南省 宁夏 青海省 西藏
投资金额：50万元-9000万元

债权投资
最低回报要求：
                            25 %/年
                                                                                投资期限：
                            1 - 3 年
                                                                                                                                        风控要求：
                            抵押物类型[固定资产],抵押物折扣率[4 - 5折]

前期费用：
无任何前期费用

需提供资料：
商业/项目计划书,公司证件,相关财务资料

投资要求概述：
一、投资条件：
　　1、符合国家的产业政策，属于国家允许和鼓励的项目。
　　2、合作项目必须具有良好的投资环境和可行性条件。
　　3、合作项目必须有良好的发展前景和显着的经济效益与社会效益。
　　4、项目方所提供的资料、相关法律文件必须真实合法。
　　5、企业或项目在合作条件上必须是成熟的。
　　二、投资标准
　　1．投资金额在50万-9000万人民币。
　　2．投资项目：矿产水电，能源开发，并购整合，扩建周转。基础建设，房产开发，在建工程，高新科技，农林渔牧，养殖加工。制造冶炼。
　　3．合作项目必须具有良好的发展前景和较强的盈利能力。

投资案例：
3月份云南吴先生成功贷款1200万用于矿石，大理石开发。
　　7月份河南杜先生的农林牧渔公司成功贷款700万。
　　10月份河北李先生的房地产公司成功贷款3000万。

其他备注：
民间大额资金借贷，诚信可靠、效率安全。（此信息长期有效，真实可信）多实力股东，雄厚的个人资金，面向全国找房产，汽车，商铺，厂房，土地，在建项目，农林，矿山，水电设备等有抵押的项目，如有好的项目抵押经实地考察无任何风险的也可放款，在一年内能够还清本息的，利率方面可以协商，放款地区不限。A办理业务有：个人贷款、企业贷款、创业贷款、短期借贷（至少三个月以上）等。B.利息合理、现场评估、放款时间迅速、手续简单、操作规范、安全快捷。C.贷款额度高：50-9000万，最少三个月，也可提前还清贷款。D.个人贷款需提供本人有效证件。如身份证、户口簿、本人照片、家庭详细地址、联系电话等，贷款须有抵押、无户籍限制。E.企业贷款凭法人有效证件、营业执照、税务登记证、机构代码证等并有设施，设备抵押的均可申请办理。F.贷款时签订有效法律合同书【双方各持一份】按季付息，到期还本，可提前还贷。

标签：
陕西，个人资金，债权投资

