---
layout: post
title: "广东某资金100万-1000万寻全国化工、环保等项目合作"
date: 2014-12-18 18:53:16 +0800
comments: true
categories: 
---
广东某资金100万-1000万寻全国化工、环保等项目合作



2014-12-17

资金主体：其它资金
所在地区：广东省广州市天河区
投资行业：化学化工,节能环保,建筑建材,矿产冶金,基础设施,农林牧渔,电气设备,机械机电,汽车汽配,纺织服装饰品,批发零售,医疗保健,生物医药,电子通信,海洋开发,家政服务,园林园艺,其他行业
投资地区：广东省 北京 山东省 上海 江苏省 浙江省 河南省 四川省 河北省 湖北省 福建省 湖南省 陕西省 重庆 辽宁省 安徽省 广西省 山西省 云南省 江西省 贵州省 天津 黑龙江省 吉林省 内蒙古 新疆 甘肃省 海南省 宁夏 海外 青海省 西藏 澳门 台湾 香港
投资金额：100万元-1000万元

股权投资
股权投资类型：
                            参股比例[30 - 49%],其它合作方式[有抵押债权] 
                                                                                投资阶段：
                            初创期,成长期,扩张期,成熟期,Pre-IPO 
                                                                                                                                        投资期限：
                            1 - 9 年

前期费用：
无任何前期费用

需提供资料：
商业/项目计划书,公司证件,相关财务资料,其它资料[他项权]

投资要求概述：
有资金在国内找潜力项目，资金来源除公司自有资金之外，多年来与国内外各私募、金融机构、投资商保持紧密合作，选择切实可行的项目进行风险投资。作为专业解决各类金融问题的投融资机构，我们拥有资本市场运作的丰富经验，与国内近百家金融机构、中外银行及知名企业保持了良好的合作关系。公司设有专门的研究部，对投融资市场进行系统的研究，为符合国家产业政策，产品优势明显、市场前景广阔的企业开展信用担保及投资融资服务，以缓解企业“贷款难”，“融资难”的矛盾，促进资金与项目的对接，提高资源配置效率，推进社会信用体系建设，为市场经济和社会发展服务，使企业在最短的时间内解决各种资金问题。同时，针对投资机构的投资目标和发展战略，以及对项目的具体需求，帮助他们寻找和选择最合适的企业和项目，从而实现多方共赢的战略目标。
　　投资意向
　　一、投资项目范围：高科技产业、能源、交通、桥梁、机电工业、轻工业、纺织工业、食品工业、房地产、建材工业、化工业、饮料业、农业开发及农产品深加工业、生物医药、医院、冶金业、新型材料、教育业等项目。
　　二、投资条件
　　1、符合国家的产业政策，属于国家允许和鼓励的项目；
　　2、合作项目必须具有良好的投资环境和可行性条件；
　　3、合作项目必须有良好的发展前景和显着的经济效益与社会效益；
　　4、项目方所提供的资料、相关法律文件必须真实合法；
　　5、企业或项目在合作条件上必须是成熟的。
　　三、融资额度：100万人民币-1000万元人民币。
　　四、投资、借款项目范围：高新项目、基础设计项目、农副产品深加工项目、矿产品开发项目，水资源开发项目、医药化工房地产项目、种植养殖项目，企业技改、市场的短缺项目、旅游环保项目、资产重组与兼并项目、机器设备改造与升级等一些项目。
　　五、投资方式
　　A、股权式；双方共同享受权利和义务，共同经营，按比例分红可考虑中方以土地、厂房、设备折资入股，外方可采取控股方式进行灵活运作！企业组成形式是有限责任公司，该企业在民事活动中以其注册资金承担民事责任。
　　B、契约式；双方以资金、土地使用权、物资等入股，共同经营管理，共同收益。企业组成形式可成立具有法人资格企业和非法人企业，管理形式共同管理或委一方管理，还可以委托第三方管理。
　　C、融资(借贷)：投资方不参与经营管理，但投资方有权进行监督及财务管理，按规定收取利息或固定回报。
　　D、资产重组与兼并：外方投入现汇参与经营管理，共享受益，共担风险，按股分红。
　　六、投资借贷期限与利率：年息15%-25%，年限1-9年，每年付息，到期还本。

投资案例：
投资事件
　　A.河北百桥实业开发项目融资
　　B.内蒙古鄂尔多斯某煤矿开发项目
　　C.广州市员村B2T项目建设相关情况，可提供详细资料查阅！

其他备注：
无任何巧立名目的前期费用（包含考察接待）；
　　无任何指定第三方担保和评估合作公司；
　　资金没划拨进账前请拒绝支付任何变相费用！

标签：
广东，股权投资，化工，环保

