---
layout: post
title: "广东某企业资金500万-5亿寻求科技、农林牧渔等好项目合作"
date: 2014-12-12 15:56:28 +0800
comments: true
categories: 
---
广东某企业资金500万-5亿寻求科技、农林牧渔等好项目合作



更新时间：2014-12-12

资金主体：企业资金
所在地区：广东省深圳市罗湖区
投资行业：节能环保
投资地区：广东省 北京 山东省 上海 江苏省 浙江省 河南省 四川省 河北省 湖北省 福建省 湖南省 陕西省 重庆 辽宁省 安徽省 广西省 山西省 云南省 江西省 贵州省 天津 黑龙江省 吉林省 内蒙古 新疆 甘肃省 海南省 宁夏 青海省 西藏
投资金额：500万元-5亿元

金融投资
风险偏好：
                             
                                                                                产品偏好：
                            其它

前期费用：
无任何前期费用

需提供资料：
商业/项目计划书,公司证件,相关财务资料

投资要求概述：
本公司自有资金直投，是以资本运营、融资合作、项目开发为主的综合性投资公司、拥有广泛社会资源、雄厚资金实力，业务范围（新建，扩建、科技环保、工农业、房矿产、种养殖、商贸旅等），提供资金500万-5亿。请双方都秉着诚信负责的态度进行沟通，共创双赢！

其他备注：
1）资金主体：投资公司/企业资金；
　　2）所在地区：广东省深圳市；
　　3）投资行业：传统产业转型升级、连锁服务、新型农业、新型能源；
　　与环保产业、商业模式创新行业、文化创意行业、自主创新高新技术制造行业、互联网应用行业；
　　4）投资地区：不限；
　　5）投资阶段：不限；
　　6）投资额度：500万-5亿；
　　7）投资方式：债权投资/股权投资；
　　8）债权投资：最低回报要求：15%；投资期限：1-3年；
　　风控要求：抵押物类型（固定资产）；
　　抵押物折扣率（五折以上）；
　　9）股权投资：最低回报要求：30%；投资期限：1-5年；
　　10）前期费用：无；
　　11）投资要求概述：
　　前期无需任何费用，可操作资金额度500万-5亿。寻求国内实体行业，债权投资年化率在15-18之间。最低回报要求：15%/年，投资期限：1-5年；项目发展潜力大，市场前景广阔，可以转为股权投资。
　　12）企业介绍：
　　我公司位于广东鹏城——深圳罗湖区；由驰骋商海四十余年的潮汕商人郭先生一手创办。公司主要从事高新科技、绿色环保等创意项目的投资、开发与合作。睿丰公司一贯秉承合作共赢的创业理念，汇聚四方英才，快速、高效的建立资金与项目合作渠道，开创企业发展的新纪元。
　　公司拥有长期积累的市场专业分析能力和企业管理能力，并积累了大量投融资、信贷服务所必须的资源、人脉和管理经验，可以不断为客户提供最方便、最快捷的投资、信贷及融资理财服务。同时公司还与国内的众多银行、证劵公司、风险投资及其他金融机构有着广泛的联系与合作。
　　13）企业文化：*以诚为本；
　　*以仁义礼智信为标杆；
　　*以传递贡献价值为己任；
　　14）合作流程：*提交商业计划书
　　*行业研究，筛选商业计划书
　　*与创业者面谈
　　*详细尽职调查
　　*投资决策表决
　　*签署投资法律文件
　　*完成投资
　　*跟踪管理
　　*退出
　　15）提交相关：*内容：商业计划书、其他相关证明；
　　*时间：邮件开启后，3到5个工作日回复；通过后将进入下一步流程；未获通过，企业将退回商业计划书，并为其保密。

标签：
广东，科技环保，农林牧渔

